Админ панель:

Кнопка "📝 Карты потребителей" - открывает меню управления картами, которые показываются пользователю после нажатия кнопки "⚖️ Проверить организацию"

После нажатия кнопки "➕ Добавить карту" вас попросят ввести название карты. Это название будет отображаться на кнопке выбора в пользовательском меню, пример: "Карта потребителя: нарушения в пунктах выдачи заказов (ПВЗ)" без кавычек

После ввода названия новой карточки вас попросят ввести описание карты. Это описание будет видно пользователям после выбора этой карты из меню "⚖️ Проверить организацию"

После ввода описания эта карты сохранится и откроется меню управления этой новой "картой". Там будет отображено название карты, ее описание и две кнопки: "Добавить пункт" и "Удалить "Название карты" ". Это же меню карты можно будет вызвать через "📝 Карты потребителей" -> "📜 Текущие карты" -> "Кнопка с названием карты"

Далее к карте можно добавлять "Пункты". Они содержат "Названия" и "Содержание". "Названия" так же будут отображаться на кнопках выбора пользователя пунктов соответствующей организации (карты)

Последовательность у добавленных "Пунктов" будет в том порядке, в котором вы их добавили. Однако автоматической нумерации пунктов не предусмотрено. По этому, если вы хотите пронумеровать пункты, то делайте это самостоятельно через названия пункта

После добавления нового "Пункта" вам снова откроется меню карты с новой кнопкой "Название пункта". По ней вы можете посмотреть содержимое пункта и/или удалить его

Что бы посмотреть список текущих созданных карт выберете пункт "📜 Текущие карты" из меню "📝 Карты потребителей"



Кнопка "📕 Законы и права" - открывает меню управления законами. Принцип аналогичен выше описанному, за тем исключением того, что законы не содержат "Пунктов", но состоят из трех блоков:
1. Название (так же будет на кнопках)
2. Описание (краткое описание которое будет отображаться в меню пользователя "📚 Законы и права")
3. Само содержание (будет отображаться после выбора конкретного закона из меню пользователя "📚 Законы и права")



Кнопка "📥 Жалобы / Вопросы" - выводит список текущих обращений, если таковые есть, и их содержимое и статус